hello
歡迎回到區塊鏈日報 今天要跟大家聊話題
是以太幣回家了
這輪牛市糕點會漲到哪里
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
教跟大家主題啊
是以泰幣在周末的時候是正式回家了
回家之後呢
在這個4,000左右的位置呢
很明顯遇到些阻礙啊
在這邊是可以看到連續三天收日線
其實都沒有收到這個黃色的線上面
哦邊上來說呢
他還沒有收一根日線
在這個主外位上面
那我們希望看到的東西是什麽
就希望以太幣可以收多根的日線
在4,000塊以上的位置
那我相信
如果以太幣可以做到這一點的話呢
那在不久的將來呢
就會這個創出歷史新高
就是到達之前4,500900多塊位置
然後甚至是突破5,000以上啊
那我們今天呢
這個就要把房子給拆掉了
因為這個以太幣已經正式回家了
當我們把房子拆掉之後呢
呃跟愛達幣一樣
我們要幫以太幣畫一個月亮啊
就是以太幣什麽時候會去到這個
真正這個開始暴漲的區間呢
就是我們現在要做的事情哦
那我們就畫一個月亮吧
我認為以太幣呢
只要能突破5,000這個地方呢
基本上就是正式的會開啟下坡
瘋狂的漲勢了
所以以太幣的月亮呢
就會發生在5,000美元左右附近
你也可以說是之前這個歷史性高
最高的位置
4,900多 5,000左右
這里呢就是正式回歸到月球了
那大家其實可以注意到一點呢
就是以太幣離這個月球的位置
就是離我們
的moon position呢
其實只差這個短短的25個PERCENT啊
那以太幣是很輕松
可以在一兩天的時間呢
就漲25 PERCENT
哦那我們回到這個愛達幣哦
愛達幣的這個月亮呢
就稍微來說呢
稍微比較遠一些些哦
大家可以注意到
愛達幣離這個月亮的位置呢
其實還差了大概一百五十幾個PERCENT
要漲啊為什麽會造成這樣的狀況
就算以太幣在熊市的時候
他跌的也沒有像愛達幣這麽多嘛
以太幣三輪這個牛市高點到熊市低點
但是跌了82個PERCENT
那愛達幣跌了93個PERCENT
所以變相來說呢
這個愛達幣
要回到這個歷史最高的位置
就是月球這個位置呢
呃它的漲幅還是需要比較多的
但相對來說
你可以說愛達幣這個比較被低估吧
但是愛達幣永遠的風險呢
都是會比以太幣高啊
這也是上周影片我跟大家聊到過了
就是大家在牛市的時候呢
只注重到這個往上漲的空間
但是卻沒有想到這個下行風險哦
那下行風險是非常非常重要的
因此為什麽我會說
這以太幣是最近這個幾個月
甚至是2024整年
我認為這個最被低估的項目吧
因為在以太幣上呢
它的下行風險呢
是相對來說predictable
就是你可以預期的
就它的下行風險
不像其他三債幣動不動就跌95 PERCENT
99 PERCENT都可能
那以太幣在進入到熊市
或者是這個暴跌的時候呢
它的百分比呢
也是稍微來說這個比較可控一點
哦那我們知道這個
以太幣現在已經回家
那下個目標就是要去到月球
那我相信大部分觀眾
這個比較注意的東西
或者比較關注的東西
是這個以太幣這一輪牛市糕點
可以漲到哪里哦
當然評估這個以太幣牛市糕點
可以漲到哪里呢
其實有很多種
不同的數據跟不同的這個技術分析呢
可以去猜
但是我認為最好用的一個方法
就是看一下上一波牛市高點
跟上上坡牛市高點它漲了多少
那這個怎麽說呢
我們就去到這個2018年
2018年1月的時候呢
以太幣創出了這個歷史新高
當時在1,406塊
那上一次的牛市糕點
是發生在這個2021年的年底
那當時呢
以太幣是漲到4,900塊左右一顆
那如果我們用這個糕點
對糕點來算的話呢
這個其實也是用來評估
這個比特幣糕點
或者其他山寨幣糕點
非常非常好的一個方式哦
我們就從這個2018年的牛市糕點
到這個2021年的牛市糕點
大家可以看到
這個漲幅大概是落在240個PERCENT左右
大概240 PERCENT
因為當時漲到4,800多
所以大概235240 PERCENT的這個漲幅啊
那這一次我們要怎麽去預算
以太幣這輪的高點可以在哪里呢
我認為這個235 percent 240 percent呢
就是一個極限哦
那雖然說
這個現在以太幣是有現貨ETF啊
感覺有更多炒作的空間
但是我依然相信dimension return
就是收益遞減的狀態哦
我不相信這個以太幣
這是高點對高點的漲幅
會超過2021年跟2018年的這個漲幅哦
所以我們就把這個2021年的牛市糕點就
是4,900多這個位置來算好了
如果我們就用4,900多的位置
來算的話呢
那以太幣呢
如果是擁有跟上一輪一樣的漲幅
兩百三十幾percent的話呢
就會帶我們去到
大概1萬六到1萬七的這個區間呢
這個其實也是這個
我之前很久以前
就畫出這個黃色區間啊
就是所謂我們DCA
可以開始套利的區間哦
那當然我選擇這個區間比較保守一點
是在12,000-14,000之間哦
那為什麽會這麽保守呢
就是因為這個每一輪
這個當資產越來越大
市值越來越大的時候呢
就會有收益遞減狀態啊
所以你也可以說以太幣這輪牛市高點
可以達到了位置
跟上一輪牛市高點這個漲幅的比例呢
我不相信會比這個上一輪牛市
跟上上輪牛市的這個比例要來得高哦
所以我認為這個兩百四十幾PERCENT
就是極限的狀態啊
所以你可以說
以太幣這一輪牛市的高點呢
這個最極限的地方呢
我覺得就會在16,000-17,000之間呢
但是如果把收益遞減算進去的話呢
我們就說
假設收益遞減是只有50 PERCENT好了
就是以太幣這一輪牛市高點
跟上一輪這個2021年牛市高點
我們就說只漲一半好了
因為上一輪是235 percent嘛
那這次我們就說假如說120 percent好了
一百二十幾percent的話呢
就會帶以太幣到1萬出頭
一點點的位置哦
所以我認為以太幣這一輪牛市糕點
這個突破1萬美金呢
是非常非常基本的一個數字哦
但是你說他有沒有可能突然這個突
破拉到13,00014,000
甚至是15,00016,000呢
我認為這個幾率當然是存在
因為當以以太幣
突破1萬美元一顆的時候呢
我覺得會跟比特幣突破10萬美元一顆
一樣就是是一個象征性的意義
那很多人呢
可能會在1萬美元左右的以太幣這邊
這個做空啊
或者上杠桿做空啊之類
或者在那邊拋售
那通常這種情況發生的時候呢
VC跟聰明資金投行呢
他們就會瘋狂的把他拉到一個
這個你無法想象的位置哦
你可以說
這個
很多散戶可能在1萬一顆的以太幣呢
會注意到以太幣
可能會想投資在以太幣的市場里面
那他可能覺得說有點貴啊
想要等他回撤到8,0007,000然後再買啊
然後這個時候呢
機構把他拉到12,00013,000
甚至更高的位置的時候呢
散戶的情緒是沒有辦法控制的
他們可能哇
這個以太幣要一路上去到2萬3萬
永遠不會回來了
那當你有這個心態的時候呢
就是被機構割韭菜的時候哦
所以很有可能這個你看到1萬多
你覺得太貴了
那你想要等到7,0008,000甚至6,000
但他就不下來
一路被拉到這個1萬五1萬六
那你可能在15,0001萬6追進去了
那同時呢
這也是我認為這一輪牛市的高點哦
那如果你在15,00016,000追進去的話呢
這個很有可能被機構擱在上面
那之後呢
有可能就進入到下一波的熊市啊
所以大家一定要這個非常非常注意
這個自己最高的情緒啊
所以今天節目的總結呢
就是我自己曖昧揣測啊
我認為這個
黃色區間就是12,000-14,000
這個區間呢
就是以太幣非常非常好
這個高位獲利了結的區間呢
自己本身也是會在這個區間呢
開始DCA
進行一些這個高位獲利了結的動作
啊那到時候我做這件事情的時候呢
我一定會在影片當中跟大家分享
那為什麽會說到時候再分享呢
就是因為要看這個漲勢是來的多快
來的多猛啊
那如果以太幣是以很快的方式
漲到13,00014,000
甚至是1萬以上的話
那那我可能更早以前
就會開始這個獲利了結啊
但是如果以太幣是慢慢的漲
我們就說這個
明年第三季度才漲到13,00014,000的話呢
領導認為呢
它就有可能去到一個更高的地方啊
所以市場呢
永遠都是千變萬化的
那沒有一個策略呢是可以不變調整的
就說你現在肯定有一個
這個高位獲利了解的策略
它並不代表說
你要非常死板的照著它做
因為當市場迎來不同走勢的時候
當它漲的這個比較快啊
或者比較慢的時候呢
你都是要調整你的策略的
那在我們頻道呢
我會持續跟大家分享這個
我對於比特幣啊
以太幣啊
愛達幣啊在高位的時候
什麽時候開始DC獲利了解哦
那到時候呢
應該是會有非常非常多新晉條市場的
這個觀眾朋友呢
會攻擊我認為說這個啊
這個幣值會一路的往上漲啊
那大家就是這個聽聽就好
看看就好
那
自己永遠需要有自己的獨立思考能力
不然的話
你就很有可能
會被機構擱在這個山頂上所
以一定要非常非常小心這一點啊
那另外我要帶大家看東西
就是以太幣對比特幣的市占率啊
那在這可以看到
以太幣對比特幣的市占率呢
其實還沒有出現一個趨勢的反轉哦
那雖然說它在這個底部到現在位置呢
已經是很短的時間內
17天里拉了25 percent了
但大家有沒有注意到
這邊還是一個lower high
就是更低的高點啊
那是什麽造成這樣一個原因呢
就是因為這一波的以太幣拉伸呢
很大層面上呢
是因為比特幣去到10萬以上
這個把以太幣去拉上來了
所以這並不是以太幣的海嘯
那以太幣的海嘯真正到來的時候呢
它是會把這個流通性都從山寨幣
還有比特幣上吸走的
所以當以太幣海嘯真正到來的時候
你會看到以太幣對比特幣估值呢
是在短期
這個會爆拉非常非常快
就像這邊這個地方啊
大家可以稍微注意一下
在這里呢
這就是所謂以太幣海嘯
它發生的時候呢
是會非常非常快的
那如果你要以漲幅來看的話呢
當時這個以太幣對比特幣估值
在52天就漲了172 percent哦
這個才是所謂的以太幣
還小那這種呢
只能算是一個小小的反彈而已吧
那這個反彈呢
其實還完全的不及格
因為連這個更高的高點
都還沒有制造出來
所以這邊很有可能是一個更低的高點
那接下來要看的東西
就是它會不會制造一個更高的地點
如果可以制造一個更高的低點
在這個附近反彈的話呢
那下次再上去
看能不能突破這邊的高點
那創造出一個更高的高點
跟更高的低點之後呢
你才可以說以太幣對比特別估
只是正式迎來一波反轉哦
但是我常跟大家講了
就是今年布局以太幣呢
是不會有任何問題的
那雖然說
現在這個以太幣對比特幣估值呢
還是在一個下行趨勢當中
但這其實不重要
因為如果今天你看得到
以太幣對比特幣估值
最終會這個往上漲
去到這個更高的地方的話呢
那你在這個地方換
你在這個地方換
其實都無所謂啊
那你做的事情其實就是DCA的
把這個比特幣慢慢換成以太幣
那當這個以太幣對比特幣估值
往上漲的時候呢
你就會享有非常非常好的一個收益哦
所以有時候呢
不要去猜這個頂部會在哪里
不要去猜底部會在哪里
事實就是呢
永遠不會有人知道底部在哪里
也不會有人知道頂部在哪里
那我們大家能做的事情
就是為一個這個高概率的事情
做準備吧
那我個人認為
這個以太幣對比特幣的估值呢
在2025年呢
都會是一個上升趨勢哦
所以在這里換
還是在這里換
或者是在這個更高的位置換呢
我認為都不是太重要一件事情
因為你只要知道2025年一整年
大概率的以太幣對比特幣估值
就是一個上升趨勢的話呢
那你在這個地方
任何地方把一些比特幣換成以太幣呢
我認為都可能是一個很好的決定哦
OK那我
們開始開始吧
第一個需要跟大家聊的是
周五的這個非農數據
還有失業率啊
那周五的這個非農數據跟失業率呢
都比預期的要這個高一些些哦
意思是說呢
美國的這個就業環境啊
沒有想象中的這麽好啊
那尤其是失業率呢
是這個預期之外的這個往上增加了
那因為這個問題呢
這個FMC會議啊
就是下一次FMC會議
呃時間是會發生在這個12月18號
離現在就十天的時間哦
那之前面對12月的FMC會議呢
其實降不降席大家是五五開哦
就是50 percent幾率呢
可能是不降席有50 percent的幾率
是會降席的
在周五的這個非農數據
還有失業率出來之後呢
這個降息的幾率呢
已經增加到85.1 percent
那這個維持利率的幾率呢
已經降到了14.9 percent哦
那大家可以看到
在一個月前呢
其實就是一個二一開啊
就是降息幾率是64 percent
那不降息是35 percent
那在現在呢
這個出現周五的勞工數據之後
還有這個失業率之後呢
呃很明顯可以看到了
這個面對12月18號的FMC會議呢
這個降邪幾率呢
已經大大增加了
那接下來我們要注意的東西呢
就是這個11月的CPI通膨數據
那如果通膨數據在支持的話呢
就非常非常可能確定的是降25個基點
如果是CPI數據
比理想中還要好的話呢
這個甚至降50個基點呢
都會有可能這個幾率開始提升哦
那這個對於這個風險資產啊
像這個以太幣啊
還有愛達幣啊這
些山寨幣呢
呃降息呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
下一句話
剛剛聊的是
貝萊德的以太幣現貨ETF的需求啊
正在快速的增加當中啊
我們在下面可以看到
貝萊德的以太幣現貨ETF的需求呢
這個逐漸在升溫當中哦
那個需求有多大呢
貝萊德的以太幣現貨ETF的基金呢
在過去的一周里面呢
就囤積了500米鏈等值的以太幣啊
在下面這張表就可以看到
這個貝萊德以太幣現貨ETF的balance
就是他持有多少以太幣在我們這個呃
balance上面
那大家可以看到
最近是瘋狂的在增加當中哦
大家可以想象一下嗎
一周就增加了500米臉的以太幣磁場
真的是非常非常驚人哦
那對於這件事情呢
之前在以太幣價錢低迷不振
在2,300到 2,500這個來回震蕩的時候呢
當時大家都在說
這個以太幣現貨ETF
是完全沒有需求啊
這個每天都有資金流出啊
當時我就不停的提醒大家
是這時候是布局以太幣的最好時機哦
那我相信
如果這個過去的半年
有在這個2,000出頭的地方
囤積到很多以太幣的觀眾朋友呢
到現在都是擁有非常非常好的收益哦
那尤其是在以太幣剛剛回家
剛突破4,000這個關鍵點位
還沒有創出歷史新高的同時呢
這個以太幣的這個potential
據它的可塑性也真的是非常非常大
那我個人曖昧揣測
我認為以太幣一旦創出歷史新高
這個超過5,000以上的話呢
那它要去到1萬美元一
可能這個速度可能就會非常非常快啊
我不知道大家記不記得
當時比特幣
在這個突破歷史前高的時候
就74,000多
之前呢我也一直提醒大家
這個比特幣
只要一旦再創出歷史新高呢
就會擁有一波爆拉
那後來突破74,000之後呢
的確就在很短的時間里面
就已經拉到了10萬美元一顆
那以太幣呢
這個面對比特幣的這個漲勢啊
在漲的時候呢
只會更加暴利哦
所以我相信
以太幣一旦這個突破歷史新高
這個達到5千以上的話呢
那要去到七千八千九千一萬呢
就會是非常非常快速的事情啊
那這個漲的幅度跟漲的速度呢
呃如果你不是在過去一年里面
就持續布局的話呢
你是完全沒有時間可以反映的
下一期要跟大家聊的是
Cardinal foundation的x賬號呢
就是他們官方的x賬號
在殺的早的時候呢
是被這個駭客攻擊啊
那這個駭客供給之後呢
就表示說啊
這個卡丹諾foundation
不再支持這個Ada啊
那卻要支持一個這個Ada so的這個幣啊
那我相信
如果有在這個卡丹諾生態一段時間
觀眾朋友
或者是有投資艾達病一段時間
觀眾朋友呢
就可以知道
這件事情一看就是非常非常的假啊
因為就算今天這個卡當勞訪對選
不支持艾達幣了
也不可能去支持一個叫AW so的幣對吧
那因為這件事情呢
這個AW這個幣啊
就在很短的時間呢
迎來了一波很大的資金哦
在非常非常短的時
間呢就創造出了50萬美金的交易量啊
那在這個信息被確認是假的
當Charles Hansenson出來說
這個賬號是被盜的時候呢
這個AW的這個TOKEN啊
馬上就在瞬間幾秒之內
又疊卻99% PERCENT啊
所以大家就非常非常小心吧
就是不要去炒作這些東西啊
因為這個東西一看就知道是假的
那如果今天
你是抱持著這種投機的心態的話呢
你就非常非常有可能
成為下一次這種事件的受害者啊
在這邊再次可以看到
卡當諾主列呢
這個多次有駭客攻擊呢
都完全沒有成功啊
但是呢他們去攻擊
卡當諾foundation的x官方賬號呢
卻這個成功了
所以再次可以說明
這個卡當諾主網的這個安全性
跟這個x平台相比呢
還是要安全非常非常多啊
那我不知道今天稍早說
有沒有人注意到這個消息
那希望這個我的觀眾里面呢
沒有任何人成為這個事件的受害者
那這邊再次要提醒大家
這個x官方賬號
連SEC的x官方賬號都可以被盜了
連卡刀呢
foundation的官方賬號都可以被盜了
這些事情呢
都再次證明
這種中心化體系web two的公司呢
他們其實被盜的幾率呢
甚至比這個區塊鏈還要高很多
所以大家一定要特別小心啊
下一句要跟大家聊的是
有些VC的分析師表示說啊
這個山寨畢業季節或許已經開始
但是下一個類檔
就是下次暴跌的時候呢
會是非常非常醜陋的
那這真怎麽講呢
就是VC投行的這個分析師就表示說啊
這個山寨幣最近雖然漲的非常非常好
但是他認為呢
這個下一次山寨幣暴跌的時候呢
這個將會是非常非常阿格里
就是非常非常醜陋
非常非常可怕的
那在這邊呢
我直接幫大家翻譯吧
就是事實上該發生的事情
就是當下一次有山寨幣暴跌的時候呢
就是你跟我大力抄底的時刻哦
那他這邊說是這個非常非常的可怕
非常非常醜陋的諜幅
但是事實上呢
就是
當如果這一波跌幅真正到來的時候呢
就是你跟我大力抄底的時候啊
那大家如果照著這個投行數的東西
這個看到這個很醜陋的跌幅
就害怕拋售手之上的資產
或者是這個因為害怕不去抄底的話呢
那就你就會錯過下一波的漲幅哦
在我節目當中我就常常跟大家說
在瘋牛漲勢發生的時候呢
就是無腦的在任何的回調呢
都大力的買入
然後持續拿著現貨呢
在這個牛市尾端的時候呢
就會得到非常非常好的收益啊
那在這邊再次可以看到
主流媒體
想要嘗試使用這種類似發的文章呢
讓你知道說
下一次山寨幣暴跌的時候呢
是非常非常可怕
非常非常醜陋的
他透過這樣的方式誤導你
在下一次
這個扭轉人生
機會降臨你面前的時候呢
讓你做出一些錯誤的決定哦
所以這些主流媒體呢
有的時候真的是非常非常的可恨呢
下一期要跟大家聊的是這個川普啊
指定了Davis sex成
為他們白宮的AI and Cryptozar
那什麽是Cryptozar呢
Zar就有點像是
這中文應該是翻譯為撒謊吧
那這個AI and cryptozar呢
你也可以說是白宮里面
負責AI跟加密貨幣板塊的一個
這個王吧
那在這邊呢
這個
再次可以看到這個Paypal Mafia的威力啊
那什麽是Paypal Mafia呢
Paypal Mafia就是Paypal的黑手黨啊
就是當時創辦Paypal的一群人
那這群人呢都這個各自呃單飛
然後去創造出一些非常
非常了不起的公司哦
那其中這些公司呢
包含了這個特斯拉
因為馬斯克
也是Paypal黑手黨的其中一員吶
那另外呢
還有包含了linking啊
包含了palenteer還有YouTube啊
都是從這個Paypal黑手黨這一群人里面
這個單飛之後創造出來的公司哦
所以Paypal黑手黨呢
在這個科技領域呢
是非常非常這個有power的一群人哦
那今天川普就在他的出收手上面
這個發文
表示說davisac會帶領這個白宮的AI
跟Crypto領域哦
那它的主要目的呢
就是帶給這個AI
還有加密貨幣更多的透明性
跟更多確定的法規啊
那因為這件事情呢
這個DYDX TOKEN
在很短時間內就漲了30個PERCENT
因為這個TOKEN呢
是davisac的其中一個項目哦
在下面就可以看到川普就說啊
這個sex的主要工作
就是為加密貨幣板塊
還有AI板塊呢
提供這個透明又監管的法規啊
然後最後他講的這句話呢
是非常非
常bullish的
呃他說呢
這個David
will guide policy for the administration
in artivicial intelligence
and cryptocurrency
two area critical to the future of American competitiveness
那這是什麽意思呢
他說David會帶領這個AI
還有加密貨幣板塊哦
這兩個板塊對於美國未來的發展
都是極度重要的
然後最後他說
David我focus on making America
the clear global leader in both areas
就說呢他會make sure
這個David啊
他的目的呢
就是要讓美國成為AI板塊
跟加密貨幣板塊的領頭羊哦
大家可以想象一下
這是多麽boys的一句話嗎
來自這個
即將在明年1月上任的美國總統
他公開表示說
這個美國
將成為AI跟加密貨幣技術的領頭羊
這真的是非常非常bullish
所以在這個川普還沒有正式上任之前
這個比特幣已經在10萬美元一顆
呃這個以太幣已經在4,000美元以上
我只能說這個i'm not bullying了
就我覺得我自己都還不夠牛啊
就是我認為呢
這個川普上任之後啊
在2025年 這個加密貨幣也發展了
應該是會達到一個
你跟我都沒有辦法想象的地步哦
下句話剛聊是NFT啊
NFT在最近呢
也是迎來一波這個熱潮啊
在最近
又創出了一周187 million的這個交易量啊
雖然NFT的熱度呢
也因為加密貨幣有一點回暖了
那之前這個比較有名的像cryptopunks啊
像這個無聊元的項目啊
其實都沒有什麽交易量
也都沒有什麽人在進行買賣
啊但NFT的市場呢
在最近是逐漸的火熱起來啊
那大家應該都知道
我對於NFT的看法了
就我自己本身
是不會再碰NFT這個板塊了
那碰的話呢
可能也就是小幾百
小幾千的隨便玩一玩
那你說真的要放這個上萬元
或者幾萬元在NFT上呢
我是永遠不可能這麽幹的
因為在上一波的牛市呢
我在NT上就被割了這個10顆以太啊
那那時候呢
以太幣一顆是4,500多塊
所以被割10顆
等於是被割了這個45,000多塊美金
還是非常非常痛啊
但是那我不知道我的觀眾里面
有沒有這個很熱衷於NFT的
如果有的話呢
這個歡迎在下面留言區告訴我
這個你看好的NFT是什麽
然後你持有哪些NFT
持有了多久了
目前收益是如何
歡迎在下面留言區跟我分享哦
下期要聊的是薩瓦多的比特幣收益啊
已經來到了這個300 million以上
就超過3億美金啊
那聊到這件事呢
真的是非常非常酷啊
你可以看到這個哪一比卡里
就是薩瓦多總統呢
他直接在官方賬號這個秀單
比如說你看我們投資比特幣之後
到現在已經擁有一個123.67 percent收益
然後這個收益已經超過333 million了
那另外很好笑
這個比特幣在突破10萬的時候
薩瓦多總統也有這個
再次的sex他媽手
就比如說
你看薩瓦多因為投資比特幣這個段
得到多好的收益啊
那這件事情比較諷刺的東西呢
就是這個IMF啊
就國際的這個
管錢的組織呢
還是持續的
這個呼籲
薩瓦多
要這個把比特幣的策略給disch掉
就不要再使用比特幣的策略了
IMF呢
就是一個非常非常惡心的集團呢
基本上就是剝削
這個全世界最貧窮國家的一個集團呢
那當薩瓦多決定
他們要使用比特幣的策略之後呢
這個IMF啊
還多次威脅他們說
這個你如果要用比特幣策略的話呢
我們就不會給你任何的經遠呢
那到目前看起來
那個薩瓦多采取比特幣策略之後呢
也不再需要IMF的經源了
那我相信這個在未來世界里面啊
有更多這些落後的國家呢
都會注意到這一點
那他們都會選擇使用比特幣體系
然後慢慢脫離這個IMF的掌控啊
所以對於一些南美洲啊
還有非洲的國家呢
這個我相信在接下來的幾年里面
會有越來越多國家
開始采取類似薩瓦多比特幣策略哦
今天作者需要剛剛聊的是check Republic
就是這個捷克共和國呢
他們今天提出了一個
關於加密貨幣稅收的法案啊
表示說如果你今天是一個長期的
比特幣持有者的話呢
你是不需要付任何資產增值稅的
那這個長期持有是什麽意思呢
就是說如果你今天持有比特幣
超過3年以上的話呢
你在這個販售比特幣的時候呢
是不需要付任何資產增值稅的
那這四點
對於加密霍比亞比特幣來說呢
是非常非常波瑞雪的消息啊
那雖然說這個捷克共和國
總共的人口就是1,000多萬
但是在歐洲呢
它也是算是一個這個講出名字
大家也都會知道的一個國家吧
那在美國
如果你是一年里面
這個販售加密貨幣的獲利的話呢
是要付30 percent的稅
如果是長期超過一年以上持有
最後獲利的話呢
也是要付20PERCENT稅哦
大家在這個捷克共和國這個地方呢
就可以完全的不付稅啊
那我希望這個川普上任之後啊
希望他重視這個加密貨幣稅收
這個部分呢
如果這個川普可以推動
這個比特幣的收益
可以不用付這個資產增值稅的話呢
那比特幣真的有可能在這波循環
能漲到25萬
30萬 40萬甚至更高的地方啊
所以這是非常
非常讓人值得期待的一件事情啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the kings the crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight